Вкладка ТО нужны следующие исправления:
1. Карточка тукущий пробег и текущие моточасы в мобильной версии расположены друг над другом. Нужно сделать рядом. 
2.Иконку локации перенести перед полем вводом пробега. Перед полем ввода моточасов добавить иконку часов. Кнопку обновить сделать уже и выровнять по середине под побегом и моточасами.
3. Мобильная версия. Карточки пробег, ср./день, моточасы, М/ч в день нужно сделать компактнее.
4. Карточка планировщик. Модальное окно с выбором периода в тёмной теме светлое. Нужно сделать темноте в тёмной, светлое в светлой.
5. Карточка планировщик. В мобильной версии нужно убавить ширину первого столбца, сделать перенос по словам.
6. Карточка планировщик. Кнопка выполнить. Выглядит не суразно. Смотри фото. Нужно текст заменить на красивую иконку.
7. Кнопки + операция, пересчёт, экспорт и импорт сделать компактнее, чтобы помещались в одну строку.
8. Кнопки + операция, пересчёт, экспорт и импорт расположить над таблицей операций. Закрепить, чтобы оставались над таблицей.
9. Карточка операций вмобильной версии нужно убавить ширину первого столбца, сделать перенос по словам.
10. Модальные окна. Все. В тёмном режиме имеют светлое поле ввода. Нужно сделать графитовое, а текст белый.
11. Модальные окна уменьшить по ширине поля ввода, для компактности окна и уменьшить высоту на 20%
12. Модальные окна. Текст должен быть над полями ввода. Центровка по левой стороне.
13. Текст сделал сам после места отметки. Без пробелов. Центровка по левой стороне.
14. Модальное окно редактировать. Выпадающий список операций белый в  тёмной теме. Исправить.
15. Модальное окно редактировать. Уменьшить высоту полей ввода на 20%.
16. Модальное окно при нажатии на корзину. Светло тёмной теме. Исправить.
17. Модальное окно при нажатии на корзину. hhdyer96792-cmd.github.io says
🛒 Воздушный фильтр:
- 165467674R 752₽ — ❌ нужно купить. Нужно hhdyer96792-cmd.github.io says заменить на Список запчастей.

